PS : faire un outil back d'ajout de champs todo avec checkbox et texte barré
Utile pour les petits cas comme ça, discussion client et les toutes petites tâches
Et / ou dans Emetools

Dans ce qui n'est pas encore présent, de notre côté :
    - récupération des upsell
    - feedback sur l'achat
    - gestion de l'adresse de facturation différente
    - gestion des coupons de réduction (calcul front et apply back)
    - passer en localStorage (en parler si nécessaire, mais c'est comme sur merrylight.co, donc bon...)
    - récupération d'une image pour en faire le logo de la page et de l'onglet
    - 


- un article par cart ou plusieurs articles ?
- upsell en checkbox au checkout ou sur la page de payment success ?
- payment success :
    - redirection ?
    - bandeau succes ?
- payment error : (normalement pas puisque c'est un iframe de Stripe sauf si le gars a pas la thune)
    - redirection ?
    - bandeau d'erreur ?
- payment canceled :
    - retour à la page produit ?
    - proposition d'upsell ?
    - proposition de réduction ?
    - proposition d'autre(s) produit(s) ?
-
-